BACK END
- Update Task (Dapat mengubah status completed dari true menjadi false dan sebaliknya)
- Delete Task (Ketika sebuah todo di delete, maka id task tersebut dihapus dari array 'todos' milik user)

FRONT END
- Buat Navbar, terdapat menu login, register yang akan berubah menjadi dropdown jika sudah login (sama seperti simplemerce)
- Buat halaman register dan login
- Halaman Todo (Dimana kita dapat input 'todo'). Gambar terlampir
- Fungsi Done dan Cancel. Jika di tekan tombol done, akan tercoret dan tombol berubah menjadi cancel, juga sebaliknya
- Jika di double klik akan delete todo.

Ada screenshot yang udah jadinya di folder ini ya

Happy Weekend 😀.
